1. У проекта появится дополнительная версия релиза с General Sound (звуковуха) звуками. Она будет на всех пяти языках, но только в TRD.
2. В TRD надо экспортировать все языки, не только русский. 
3. Бейсик загрузчик грузит только асм loader, дальше всё из ассемблера грузится через #3d13. Пример работы с диском в diskloader.a80. Возьми оттуда только нужное. Не забудь про нужные прерывания. 
4. Дальше идёт автоопределение GS. 
DETECT_GS
				ld	a,1
				out	(179),a
				ld	a,#2e
				out	(187),a
				ld	b,255
DETECT_GS_RETRY				
				in	a,(187)
				rrca
				jr	nc,DETECT_GS_SUCCESS
				djnz	DETECT_GS_RETRY
				xor	a
				ret
DETECT_GS_SUCCESS
				ld	a,1
				ret

5. Если GS нет, то скипаем нужное число дорожек и секторов на диске до файла игры - это надо подсчитывать при сборке и вшивать в asm. 
6. Если GS есть, то делаем ему cold reset и грузим его сэмплы. Музыка будет AY, в GS только звуки. Звуки сделать выбираемыми из главного меню:
Sound: AY - дефолт если нет GS
 AY+GS - дефолт если есть GS
 Music
 AY SFX
 GS SFX
 No sound
7. Как грузить и играть есть пример в папке wiwo. Там же можно взять пару звуков для теста. 
8. В wiwo используется megalz, надо его поменять на zx0. 
9. Подготовку семплов включи в release процесс.
10. Код из wiwo изучи и перенеси в основной проект только то, что реально нужно. Ещё один рабочий пример в папке intro - это тоже другой проект, просто для примера как МОЖНО сделать.

Скорее всего, часть данных тебе придётся готовить на уровне PHP скриптов - замерять размеры, считать сектора, генерить переменные для ASM. То есть, сначала собрать игру, получить размеры файлов, потом собрать лоадер с размерами секторов и нужными сдвигами, потом собрать TRD. 