Взять ломик
Пробить крышу комнаты и выбраться.

Пробежать мимо камня, камень упадёт
Взять камень
Разбить стекло

Взять инструменты из-под воды
Починить лифт

Спуститься к левому боссу
Взять ключ
Открыть люк на 4_1

Телепорт 3_2 -> 0_3
Взять динамит
Взорвать камни на 2_3


Телепорт 5_2 -> 1_2 -> 0_1
Взять Лестницу
Разложить лестницу на 1_0

Взять красную карточку на 0_0
Открыть дверь на 6_1

Взять отвертку на 1_0

починить генератор на 6_3
заработают лифты в 4_1

взять семена в 5_3
подняться в 5_0
Высадить цветок
забраться по листьям чтобы забрать

--- что забрать?

--- как победить босса?

Победить босса
Взять дверную ручку на 3_3
Применить её на 4_0
Откроется балкон

На балконе взять бутылку.
Набрать яд на 6_3
